
![](./asset/image/tasty-coupon.png)

# Tasty Coupon


###  2024 年 11 月
| 優惠內容 | 優惠代碼 | 優惠期間 | 適用範圍 |
| --- | --- | --- | --- |
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $399 享 85 折最高可折 $70可用１次```|```我不想上班```|```~ 11/5```|```指定活動餐廳```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $399 享 85 折最高可折 $70可用１次```|```不要黑白煮```|```~ 11/5```|```指定活動餐廳```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $799 折 $100可用３次```|```會員拿300```|```~ 11/30```|```無```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $179 享 7 折最高可折 $60可用５次```|```11月想外帶```|```~ 11/30```|```外帶自取線上支付```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $350 折抵 $80可用２次```|```會員雙食一```|```~ 11/30 每日 20:00~00:59```|```無```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $350 享 85 折最高折抵 $70可用１次```|```來開趴```|```~ 11/5```|```萬波、覺旅咖啡、烏弄、薄多義、達美樂、里歐、21Plus、哈根達斯、樂雅樂```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $350 享 85 折最高折抵 $70可用１次```|```餓靈退散```|```~ 11/5```|```冒煙的喬、戀鮮乳、拉亞漢堡、胖老爹、炬日式烤肉飯、頂呱呱、Woopen木盆、大苑子、COMEBUY```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```在地之星 優惠活動滿 $350 折 $100*依平台顯示為主```|```無```|```~ 11/5```|```八方雲集、康青龍、Pasta à Pepe、小滿家、本物洋食、創義麵、老饕廚房、GBT脆皮豬```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```金桔粒纖果買 1 送 1```|```無```|```~ 11/5```|```大苑子```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```三十三茶王翡翠雷夢青四季春買１送１```|```無```|```~ 11/5```|```龜記茗茶 指定分店```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```蜜汁叉燒蛋吐司套餐雞米花港式奶茶(大)買１送１```|```無```|```~ 11/5```|```Q Burger 指定分店```|
|**UberEats分眾優惠碼** : ```滿 $599 現折 $100可用2次```|```揪愛一起點```|```~ 11/30```|```無```|
|**UberEats分眾優惠碼** : ```滿 $399 折抵 $80可用２次```|```TSIB80```|```~ 11/30輸入後14天內有效```|```限 綁定台新信用卡```|
|**UberEats分眾優惠碼** : ```滿 $79 享 6 折最高折抵 $100可用１次```|```好好吃飯吧```|```~ 11/15```|```無```|
|**UberEats分眾優惠碼** : ```滿 $199 折抵 $30可用10次```|```叫餐好優```|```~ 11/15```|```無```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```無```|```無```|```無```|```無```|
|**UberEats【生鮮雜貨】優惠碼** : ```滿 $399 折抵 $200可用２次```|```秋日200```|```~ 11/9```|```生鮮雜貨 新戶```|
|**UberEats【生鮮雜貨】優惠碼** : ```滿 $399 折抵 $200可用２次```|```新享生鮮雜貨```|```派發到帳戶起15天內```|```生鮮雜貨```|
|**UberEats【生鮮雜貨】優惠碼** : ```首筆訂單滿 $200 享 5 折最高折抵 $150```|```優優我心```|```~ 11/30```|```優市 首購```|
|**UberEats【生鮮雜貨】優惠碼** : ```優市蟹蟹你 秋季海鮮 5 折起```|```無```|```~ 12/5```|```優市```|
|**UberEats【生鮮雜貨】優惠碼** : ```食慾之秋/Uber Eats 8 週年 5 折起```|```無```|```10/25 ~ 11/7```|```優市```|
|**UberEats【生鮮雜貨】優惠碼** : ```花仙子換季除濕大掃除必備指定專區內商品享 5 折起```|```無```|```10/25 ~ 11/7```|```優市```|
|**UberEats【生鮮雜貨】優惠碼** : ```秋冬商品搶先看指定專區內商品享 5 折起```|```無```|```10/25 ~ 11/7```|```優市```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```滿$199 贈 白蘭氏雞精```|```無```|```贈完為止```|```晨間廚房　指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```蜜后春蘋玉堂春茶王粉粿清檸冬瓜五桐奶茶買 1 送 1```|```無```|```~ 11/5```|```五桐號 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```蜜后春蘋五桐奶茶買 1 送 1```|```無```|```11/6 ~ 11/19```|```五桐號 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```百年仙草干茶蘋果醋冰茶買 1 送 1```|```無```|```~ 11/5```|```大苑子 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```四季珍椰青日焙珍珠奶茶買 1 送 1```|```無```|```~ 11/5```|```CoCo 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```蜂蜜葡萄柚汁冰美式咖啡番茄辣味雞肉麵凱薩雞肉沙拉買 1 送 1```|```無```|```~ 11/5```|```覺旅咖啡 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```KITKAT芝加哥堡組KITKAT貝果組買 1 送 1```|```無```|```~ 11/5```|```拉亞漢堡 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```招牌奶茶(特大)台灣四季春(特大)錫蘭紅茶(特大)買 1 送 1```|```無```|```~ 11/5```|```Q Burger 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```可口可樂系列飲品買 1 送 1```|```無```|```~ 11/5```|```麥當勞 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```甜甜包地瓜薯條買 1 送 1```|```無```|```~ 11/5```|```頂呱呱 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```雞翅甜不辣小芋泥球花雕雞香腸買 1 送 1```|```無```|```~ 11/5```|```胖老爹 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```優酪茶凍氣泡飲香草烤雞蓉玉米濃湯蜜香格子鬆餅起司烤餅(半片)避風塘小棒腿2入肌肉起司塔買 1 送 1```|```無```|```~ 11/5```|```21Plus 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```滿 $359 贈 牛肉炸醬麵```|```無```|```~ 11/5```|```三商巧福```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```滿 $359 贈 茶碗蒸```|```無```|```~ 11/5```|```三商鮮五丼```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```滿 $459 贈 金黃脆薯```|```無```|```~ 11/5```|```福勝亭```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```滿 $599 贈 小披薩```|```無```|```~ 11/5```|```拿坡里```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```滿 $399 贈 唰嘴無骨雞塊```|```無```|```~ 11/5```|```拿坡里炸雞```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```醋溜雲耳剁椒松花皮蛋買 1 送 1```|```無```|```~ 11/5```|```品川蘭```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```炸雞塊買 1 送 1```|```無```|```~ 11/5```|```銀座杏子日式豬排 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```酥炸雞肉玉米巧達湯買 1 送 1```|```無```|```~ 11/5```|```樂雅樂 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```海南雞腿飯+泰皇奶茶凍檸茶買 1 送 1```|```無```|```~ 11/5```|```林記海南雞飯```|

###  2024 年 11 月
| 優惠內容 | 優惠代碼 | 優惠期間 | 適用範圍 |
| --- | --- | --- | --- |
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```半年費 5折```|```KB56```|```~ 12/31```|```無```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```年費 5折```|```BEST```|```用完為止```|```分眾```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```年費 7折```|```LOVE```|```用完為止```|```無```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```訂閱費 折抵```|```FREE```|```用完為止```|```首次訂閱，任選方案折抵$119元```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```pandapro 月費制享首月 0 元```|```FREE1M```|```用完為止```|```無```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```月費 折抵 $60```|```BACK50```|```用完為止```|```無```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```滿額享 79折最高折抵 $150可用 2 次```|```爽十一餐```|```11/1 ~ 11/30```|```無```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```滿額折扣```|```PRODAY45```|```11/6 限定```|```六扇門、Mister Donut```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```滿額折扣```|```PRODAY46```|```11/13 限定```|```樂雅樂、可不可熟成紅茶```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```滿額折扣```|```PRODAY47```|```11/20 限定```|```三商巧福、添好運、了凡```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```滿額折扣```|```PRODAY48```|```11/27 限定```|```三商鮮五丼、Q Burger```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```美食外送 滿 $279 元，最高回饋 100 胖達幣```|```爽十一刷這張```|```11/1 ~ 11/30```|```foodpanda 聯名卡友```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```生鮮雜貨 滿 $699 元，最高回饋 250 胖達幣```|```爽十一刷這張```|```11/1 ~ 11/30```|```foodpanda 聯名卡友```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```外帶自取 滿 $279 元，最高回饋 100 胖達幣```|```爽十一刷這張```|```11/1 ~ 11/30```|```foodpanda 聯名卡友```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿 額 折 $111```|```爽十一下```|```11/5 限定每日中午 11 點開放```|```美食外送```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```最低 75折```|```爽十一吃```|```11/1 ~ 11/30```|```無```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿 $329 折抵 $135```|```十一週四四折```|```十一月 每週四```|```無```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿$329 享 8 折最高折抵 $80可用 1 次```|```十一在地名店```|```11/1 ~ 11/30```|```線上付款```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿$329 享 8 折最高折抵 $80可用 1 次```|```吃吼勾取暖```|```11/12 ~ 11/30```|```美食外送```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿 $179 享 9 折優惠最高折抵 $30 可用３次```|```爽十一拿外帶```|```11/1 ~ 11/30```|```外帶自取```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿 $179 享 8 折優惠最高折抵 $50 可用３次```|```爽十一拿飲料```|```11/1 ~ 11/30 14:00 – 17:00```|```外帶自取```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿 $169 享 9 折優惠最高折抵 $40 可用１次```|```爽十一免排隊```|```11/1 ~ 11/30```|```外帶自取```|
|**foodpanda分眾優惠碼** : ```滿 $499 最高回饋100 胖達幣每月可用１次```|```省省刷達美樂```|```~ 12/31```|```達美樂限聯名卡```|
|**foodpanda分眾優惠碼** : ```滿 $179 享 65 折最高折抵 $100可用１次```|```爽十一回鍋```|```11/1~11/30```|```無```|
|**foodpanda分眾優惠碼** : ```無```|```爽十一愛全聯```|```11/1~11/30```|```全聯福利中心```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```外送服務費 $0```|```無```|```11/1 ~ 11/30```|```王品集團指定店家```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```嫩煎干貝2顆 優惠價$111元```|```無```|```11/1 ~ 11/11```|```王品牛排```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```阿珠媽辣炒年糕  優惠價$111元```|```無```|```11/1 ~ 11/11```|```初瓦```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```麻辣鴨血豆腐+2杯季節冰沙 優惠價$111元```|```無```|```11/1 ~ 11/11```|```12MINI快煮鍋```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```饗辣川味寬粉鍋(巴沙魚) 優惠價$111元```|```無```|```11/1 ~ 11/11```|```饗辣和牛麻辣鍋```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```金沙海鮮煲 優惠價$111元```|```無```|```11/1 ~ 11/11```|```丰禾台味風格料理```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```沙朗牛排握便當 優惠價$111元```|```無```|```11/1 ~ 11/11```|```肉次方燒肉放題```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```炙燒骰子牛排 優惠價$111元```|```無```|```11/1 ~ 11/11```|```Oh my原燒日式燒肉```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```滿 $400 折 $150```|```無```|```~ 11/30 每週四```|```三商鮮五丼、SUKIYA、樂雅樂、12MINI、肯德基 指定店家```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```滿 $150 折 $60```|```無```|```~ 11/30 每週四```|```肯德基 指定店家必勝客 指定店家```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```滿$279 折 $70```|```週二星享日```|```~ 11/30 每週二```|```星巴克```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```焦糖奶香星享那堤馥列白醇濃抹茶那堤巧克力可可碎片星冰樂享第二杯 5 折```|```無```|```11/2 ~ 11/12```|```星巴克```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```焦糖奶香星享那堤摩卡經典紅茶那堤摩卡可可碎片星冰樂享第二杯 5 折```|```無```|```11/13 ~ 11/28```|```星巴克```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```20塊椒麻辣味鷄塊分享餐 現省 $8130塊椒麻辣味鷄塊分享餐 現省 $95椒麻辣味鷄塊鷄腿分享餐現省 $108```|```無```|```售完為止```|```麥當勞```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```花生培根安格斯牛肉堡餐 享 75 折```|```無```|```10/29 ~ 11/11```|```漢堡王```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```雙層火烤牛肉堡餐享 75 折```|```無```|```11/12 ~ 11/25```|```漢堡王```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```經典脆雞堡輕巧餐享 8 折```|```無```|```11/19 ~ 12/2```|```漢堡王```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```花生培根脆雞感恩餐享 75 折```|```無```|```11/26 ~ 12/9```|```漢堡王```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```森永牛奶糖聯名指定品項 享 75 折優惠```|```無```|```11/1 ~ 1/13```|```拉亞漢堡指定系列分店```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```明太子楓糖培根個人比薩炙燒明太子嫩雞個人比薩  優惠價$111元```|```無```|```11/1 ~ 11/11```|```必勝客必勝客披薩專門店指定分店```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```和風章魚燒海鮮夏威夷個人比薩 享買一送一```|```無```|```售完為止```|```必勝客指定門市```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```川麻湘辣紙包雞 L 餐川麻湘辣紙包雞 XL 餐享 75 折```|```無```|```11/12 ~ 11/30```|```肯德基指定門市```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```滿 $600 享 79 折最高折抵 $150 可用１次```|```爽十一六扇門```|```~ 11/30```|```六扇門```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```青森蘋果冰茶  買一送一```|```無```|```11/1 ~ 11/11```|```大苑子```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```滿 $600 享 79 折最高折抵 $150可用 1 次```|```微風感恩節```|```11/7 ~ 11/20```|```微風集團旗下指定餐廳```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿額回饋111胖達幣```|```爽十一袋```|```11/1~11/11每天11點```|```無```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿額折扣最高折抵$300可用 1 次```|```爽初十五```|```11/15 限定```|```精選店家```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿額折扣最高折抵$300可用 1 次```|```爽十一小寶貝```|```11/20 限定```|```精選店家```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿額 享 79 折最高折抵$150可用 1 次```|```爽十一買麵包```|```11/8 ~ 11/14```|```精選烘焙店家```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $429 享 82 折最高折抵 $100可用１次```|```爽十一買美廉```|```11/1 ~ 11/7```|```美廉社```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $899 享 9 折最高折抵 $200可用１次```|```爽十一愛樂福```|```11/1 ~ 11/30每週一至週五```|```家樂福量販```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $699 享 9 折最高折抵 $200可用１次```|```爽十一愛樂福```|```11/1 ~ 11/30每週一至週五```|```家樂福超市```|
